ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
قبیله هوان -
لیو می را تحویل بده
جونیور گستاخ -
سازند بزرگ قبیله هوان ما
ده هزار سال پابرجاست
اگر بتوانید آن را بشکنید -
سپس آن کلمات را دوباره بگو
مهر!
پدرسالار -
جانور تندر نمایانگر تالار آسمانی تندر است.
پدر بزرگوار لطفا تجدید نظر کنید.
دعوت به فاجعه به خاطر یک بیگانه -
این عاقلانه نیست
پدر بزرگوار لطفا تجدید نظر کنید.
همه شما - سکوت!
با توجه به قدرت تشکیلات،
اگر او آنها را خسته نکند
نیروانا پاک کننده انرژی های شمشیر،
آن را مطلقا نمی توان شکست.
هنگامی که انرژی شمشیر این دلاور به طور کامل تخلیه شد،
آن وقت است که این پیرمرد او را خواهد زد.
پدرسالار -
به خاطر یک فرد خارجی با نام خانوادگی متفاوت،
آیا این واقعا ارزشش را دارد؟
احمق های کوته فکر
سازند بزرگ قبیله هوان ما
توسط نسل های اجداد ما گذاشته شد.
حتی با جانور رعد و برق و عروسک یین توهم،
او مطلقاً نمی تواند از آن عبور کند.
سازند بزرگ قبیله هوان شما واقعاً مهیب است -
اما اگر این قصد شمشیر به ترکیب اضافه شود چه؟
جدا کردن -
لو -
جو!
این است -
قوانین
همکار دائوئیست -
من هوان فنگشن هستم، استاد قبیله قبیله هوان.
این موضوع یک شکایت خصوصی است
بین تو و هوان ووکینگ
قبیله هوان ما مداخله نخواهد کرد.
ما فقط می پرسیم، همکار دائوئیست،
برای تشخیص درست از باطل
یک دسته از ترسوهای بی فایده.
لطفا -
جد جد.
(یادگار جاودانه - لغزش جید مبارک)
لغزش یشم مبارک.
این مرد را بکش
جوان -
جدا از آن انرژی شمشیر،
چه ترفندهای دیگری دارید؟
دیو پراکنده!
برات -
تو گفتی
او بود؟
به شما کمک کند؟
من -
کاش می توانستم تو را هزار تیکه کنم.
و هنوز هم می خواهی
من به شما کمک کنم؟
اگر بمیرم،
ارشد نیز با علامت تجاری پایین کشیده خواهد شد -
و نمی تواند سالم بماند.
این همه است.
وقتی این نبرد تمام می شود،
من آزادی شما را پس می دهم.
انرژی شیطان که به آسمان می رود -
این چیه
فقط چند توانایی الهی او هنوز پنهان است؟
ارواح -
برخاستن
مهم نیست که کی هستید -
این پیرمرد کل را کانال می کند
نیروی معنوی سیاره کیان هوان
برای کشتن تو به تنهایی -
کافی است یا کافی نیست!
از بین بردن رگهای روحی بی شمار
برای یک اعتصاب -
رذل قدیمی هوان ووکینگ
در واقع مرتکب این عمل قطع آینده خود می شود.
برو
هنر تحول جاودانه -
چیزی بیش از یک شاخه الهی
توانایی قبیله شیطان باستان
جرات داری جلوی من به رخ بکشی
استخراج روح ستاره!
شما تمام نیروی معنوی این سیاره را جذب کردید -
بنابراین من روح ستاره این سیاره را استخراج می کنم.
استخراج روح ستاره با بالا بردن دست -
(وانگ لین - دریای آگاهی)
زندگی و مرگ یک سیاره کامل
توسط یک فکر مشخص می شود
این قدرت واقعی گام دوم است.
لغزش یشم مبارک -
شکست خورد.
جد ما روزی گفت:
اگر لغزش یشم مبارک شکسته شود،
هنوز هم می تواند آخرین توانایی دفاعی الهی را آزاد کند.
حتما این باید باشد.
هنگامی که این شکل گیری ظاهر شد،
شکست در حال حاضر مهر و موم شده است.
این فقط در خدمت نظم بخشیدن به امور است
و به زندگی خود پایان دهد.
پدرسالار -
فقط لیو می را تحویل دهید.
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
هوان می -
از روزی که وارد قبیله هوان شدید،
این پیرمرد با شما خوب رفتار کرده است.
اگر سپاسگزار هستید،
قلمرو خود را تسلیم کن
و به این پیرمرد کمک کنید تا آخرین لحظه بجنگد.
از روزی که وارد قبیله هوان شدم،
هر کاری که کردی
برای به دست آوردن قلمرو من بود.
من مدتها بود که هیچ انتخابی را در این مورد از دست داده بودم -
من نداشتم؟
دائوی قبیله هوان
تنها راه بی شکل نیست،
و نه تنها راه شیطان آسمانی است -
این دو در حقیقت یکی هستند.
این قلمرو عالی است که هوان با آن همراه است
یک بار قبیله بر قلمرو آسمانی تندر تسلط داشت -
دائو شیطان بهشتی بی شکل
طایفه هوان ده هزار سال جستجو کردند
و بالاخره یک نفر را پیدا کرد
که مالک دائو شیطان آسمانی است.
تا زمانی که او بلعیده می شود،
این تنها فرصت برای بازپس گیری است
دائو شیطان بهشتی بی شکل
به من دو چیز قول بده
صحبت کن
اول -
به من کمک کن وانگ لین را بکشم
پس از انجام آن،
از پدرسالار می پرسم
برای باز کردن این کیسه ذخیره سازی
این پیرمرد هر کاری که در توانش باشد انجام خواهد داد
برای برآوردن آرزوی شما
اگر نمی توانید وانگ لین را بکشید،
سپس این شی را بدهید
به او
تزکیه او در یک قدمی به آسمان اوج گرفت،
با این حال در پایان او توسط دست مرد
بسیار استادی که در تمام مدت او را پرورش داده بود.
واقعا -
سرنوشت متزلزل است
برای من -
خرد کردن
قلمرو بلعیدن -
این دختر کوچولو مرده است.
اما دیگری -
ارزش نگاه کردن را دارد
همه موجودات زنده در جهان می توانند شیطان شوند.
از طریق فرم بی شکل،
ادغام نیت شیطانی همه چیز -
این شیطان بهشتی بی شکل است
که آزادانه در جهان پرسه می زند.
اجداد قبیله ما -
دائوی قبیله هوان ما
بازگشته است.
(دائو شیطان بهشتی بدون شکل)
یک تزکیه‌کننده انسانی واقعاً می‌تواند نیتی شیطانی به دنیا بیاورد.
در آن صورت،
این شخص
واقعاً می توان آن را یک شیطان واقعی نامید.
چه واقعا
مکمل باشکوه
شما -
شما به تازگی وارد مسیر شیطانی شده اید،
هنوز نمی دانی -
مسیر شیطانی
بیش از هر چیز در بلعیدن یکدیگر برتری دارد.
و یک دیو کوچک تازه متولد شده مثل شما
بهترین مکمل است
هوان ووکینگ سال های بی شماری را صرف دنبال کردن راه شیطانی کرد.
با این حال در پایان تبدیل به غذا برای یک شیطان پراکنده شد.
در امور دنیا،
هیچ کدام از کلمه علت و معلول فرار نمی کنند.
وانگ لین کوچولو -
من به قولم عمل کردم.
در مورد مهر برو -
من راه خود را برای مقابله با آن پیدا خواهم کرد.
به امتحان هیچ ترفندی فکر نکنید.
همکار دائوئیست -
قبل از رفتن لیو می،
او توافق کرد
با هوان ووکینگ:
اگر هوان ووکینگ نمی توانست شما را بکشد،
او قرار بود یک کیسه نگهداری به شما بدهد.
این شی - ممکن است در داخل خیانت وجود داشته باشد.
داخل کیسه نگهداری
پادزهری برای از بین بردن انرژی رنجش در Li'er است.
همراه با یک پرورش دهنده که
به توانایی های برق آسای الهی فرمان می دهد،
اکثر انرژی رنجش را می توان پاک کرد.
وانگ لین -
تو قلب دائو مرا نابود کردی
تا آخر عمرم ازت متنفر بودم
با این حال، لیر را نیز به این موضوع کشاندم.
پس از یک عمر کشت،
من به اندازه کافی مکر و فریب دیده ام.
تنها کسی که تا به حال با من با یک قلب صمیمانه رفتار کرد
لیر بود - همان طور که بود با انرژی عصبانیت آلوده شده بود.
وانگ لین -
میخواستم با دستای خودم بکشمت
و وقتی همه چیز حل شد،
شخصاً انرژی رنجش را از لیر پاک کنید.
اما در نهایت -
این شانس هرگز نیامد
یک عمر جنگیدن با شما و هرگز برنده نشدن -
(سیاره ران یون - ارتفاعات کوهستان)
تنها یک حسرت عمیق را پشت سر گذاشت.
شاید این -
علت و معلولی است که سالها پیش کاشتم.
گرد و غبار به غبار -
زمین به زمین
بالاتر از چرخه زندگی، مرگ و تناسخ
علت و معلول است - غیر قابل پیش بینی و غیرقابل درک.
تو از روح خون من متولد شدی
به من مقید است
شما درگیر انرژی عصبانیت هستید -
و Origin Soul من نیز برای آن رنج می برد.
از آنجایی که چنین است -
تنها راه
شخصیت لی - به معنای "خشن" -
خوب نیست
آن را تغییر دهید
به پینگ - به معنی "صلح".
از این روز به بعد،
نام شما وانگ پینگ است.
باشد که در آرامش زندگی کنید -
و مثل من نباش
کینه ای که تو حمل می کنی
از ذبح زاده شد -
و به همین ترتیب باید در میان دنیای فانی منحل شود.
این بار -
من به شما زندگی جدیدی می دهم.
وارد دنیای فانی شوید -
شاهد گرما و سرمای کوه ها و رودخانه ها
مهربانی دنیا را تجربه کن -
و واقعا زندگی کن
زندگی که باید مال تو بود
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)